Задание 1.2
1.
2. Задача из Задания 1.
3. Сделать интерфейс для задачи.
4. Верификацию входных данных.
5. Входные и выходные данные в файле .txt
6. Тестирование с вариацией входных данных
7. Отчет содержит п.1-3
8. Срок 08.07.20

Правила оформления текста отчета.

Текст в редакторе WinWord 7.0 -2016, выровнен по ширине.
Шрифт "Times New Roman Cyr", размер 14 пт;
Формат А4 через 1 интервал; поля вокруг 20 мм.
№ страниц.

Сканированные рисунки выполняются в черно-белом режиме, а нарисованные в графическом редакторе Word – группируются.
Для набора формул используются математические редакторы; стиль – математический.
Основной шрифт в математическом редакторе - Times New Roman. Размеры символов в математическом редакторе:
обычный – 10 пт, крупный индекс – 6 пт, мелкий индекс – 5 пт, крупный символ – 16 пт, мелкий символ – 10 пт.
В таблицах и на графиках указать единицы измерения.
